- Paano mo karaniwang pinaghihiwalay ang iyong basura sa bahay?
- Alam mo ba ang mga konsepto ng nabubulok at hindi nabubulok na basura?
- Anong mga hamon ang hinaharap mo kapag naghihiwalay ka ng basura?
- Bukas ka ba sa paggamit ng isang mobile app upang matulungan ka sa pagklasipika ng iyong basura? Bakit oo o bakit hindi?
- Kung may isang app na makakatulong sa iyo na maayos na pagbukud-bukurin ang basura sa tuwing gagawin mo, gagamitin mo ba ito nang regular?
- Anong pa pong Features na gusto nyong idagdag dun sa pinakita namin app kanina?